云深啊
你说你现在
拿什么跟我争
你从来就没有想过帮我 对吗
大家立场不同
没必要说了吧
我们是亲兄弟
你和我谈立场
阮阮是我们从小到大的朋友
你不能为了自己的目的
去利用她
我真的
很怀念我们的小时候
我跟你相反
我一点都不怀念我的小时候
难道
连我这个弟弟你也不想认了吗
随你怎么想
阮阮还在等我
失陪了
傅董来了  对呀
来来来
大家好 大家好
长林啊
以后啊 我们就是一家人了
是啊
您跟姜总都是看着阮阮长大的
把这丫头交给傅家我放心哪
我们西洲可是个工作狂啊
到那时候阮阮要是受不了
回娘家哭
顾总可不要怪罪啊
不不不
阮阮啊 很懂事
她会理解的
对对对
西洲啊 你帮着一点啊
那当然
云深呢
那儿呢
老板
云深
快去看看去
我去看看
不好意思 不好意思啊
这儿子大了
当妈的都管不了了  老板
你去哪儿啊
我去车上拿个东西马上就回来
这样吧
我把那边的联系方式给到你
需要帮助的话
你随时给他打电话
好
哥
我妈妈那边已经搞定了
但是爷爷那边
交给我了
好了 快吃饭吧
凉了都
反正我不管
植物开采权的事
我就靠你了
你怎么总是这样
头疼 头晕 开始了
最近水土不服
我也受不了刺激
头疼啊
水土不服啊
水土不服
屁股疼不疼
那不疼
哥
拜托了
好吧
我下午去找族长
我哥最好了
以后让知知管他
爷爷
老板可能有点事
一会儿就回来了
好 好吧好吧
你弟弟干什么了
闹什么情绪
今天什么日子啊
是不是跟你赌气了
爷爷
您放心吧
到时候我跟他聊聊
我们拍照吧
我们拍照吧  好好好 来
好嘞好嘞好嘞  来来来
来来
一起来 一起来
云深
你也知道
公司现在财务有困难
这都是爷爷跟股东们的决定
我夹在中间很为难的
那些孩子们的情况
你也非常地清楚
他们现在所有的希  好了
先回家休息吧
哥
你跟阮阮要订婚了
为什么没有人通知我
我最近都没回家
现在你来了
我通知你
我要结婚了
可是你明明不喜欢阮阮
你不能为了自
我已经到了适婚的年纪了
结个婚有什么大惊小怪的吗
大家立场不同
没必要说了吧
我们是亲兄弟
你和我谈立场
我真的很怀念我们的小时候
我跟你相反
我一点都不怀念我的小时候
难道
连我这个弟弟你也不想认了吗
随你怎么想
婚姻大事
你接电话
不好意思 接个电话
喂 您好
喂 傅先生
您的母亲刚才离开医院
出了车祸
现在正在抢救
她目前生命垂危
情况非常危急
我们需要您签下字
麻烦您赶紧过来吧
傅先生
你说什么
您的母亲离开医院出了车祸
现在正在抢救
情况紧急
先生您赶紧过来吧
开始手术
妈
傅嵘
我不想离婚
不要离婚
我们带西洲逃 好不好
妈
你看我画得好吗
好
傅嵘啊
你是不是生我气了
今天不是探视的日子
我让他们把你叫过来
你告诉他一定要乖
不能跟弟弟争
这样才能活下去 知道吗
你放心
他知道
朱旧
给
回家好好睡一觉
谢谢
你说我要不要找他当面问清楚
可是你们两个又没有谈恋爱
还没有谈恋爱
我们两个拉了手还抱了 而
而且我们两个还亲亲了
你说算不算谈恋爱
他不会是出什么事了吧
你说他会不会是被绑架了
算了吧
我还是找他当面问清楚好了
一万六
买
买了
这么贵也舍得买
什么东西
我
你个小财迷啊
居然舍得买全价机票来看我
看来你是真的很喜欢我啊
我真的喜欢你
我就是要当面问清楚
你为什么电话不接 信息不回
怎么回事
我实在是太累了
我也想回啊
没有力气啊
就算是太累了
也不能不理我呀
我真的很担心你的
朱旧
我很想念你
要是你能出现在我眼前的话
那我会
慢慢地把所有的事情都告诉你的
好啊
那你现在就说给我听
人家都不理你了
你还在这儿乱想什么呢
喂 云深
你怎么回事啊
终于接电话了
你好
喂
请问这是傅云深的电话 没错吧
是的
那你是
我是周知知 你呢
你好
我是朱旧
我想要找云深
可以帮我把电话给他吗
太晚了
可能不太方便
那没什么事了
朱旧
你怎么了
没什么事吧
我没事
谢谢
需要换人吗
没关系 我可以的
喂
我马上就到
好
您好 有预定吗
这个房间
请跟我来  好
朱旧
坐坐
都给你点好了
太阳打西边出来了
你今天怎么这么奇怪
点这么多吃的
不会是佩杜有了新进展吧
有新进展
我就应该在电脑前写论文了
哪还有时间请你吃饭啊
你什么表情 什么表情
我告诉你
你可别打击我积极性
我可是在熬着夜在给你做研究
你看看这黑眼圈
你看看
十盒眼膜都消不掉吧
你不是说黑眼圈
是你们搞科研的勋章吗
谁说的
我说的 要不然
讲正事
到底有没有什么进展啊
朱旧
不是我泼你冷水
就算咱们研发出新配方
没有植物它也是无用功
汉斯叔叔不是在找植物吗
再说了
或许你们的研发
会有新的突破和进展呢
饿了吧
先吃啊
这家鸡汤特别棒
来吧
来来来
咱们小师妹喝碗鸡汤 补一补
有事就直说
到底怎么了
碗还没给我呢
给我
借钱我可没有啊
你管你借钱啊
我给你钱
要不要
我现在太忙了
没时间做兼职
耽误不了你多少时间
但薪水特别丰厚
是做家庭医生
我现在连睡觉的时间都没有
要不然我帮你问问
我有没有什么同事吧
实不相瞒
我的医生朋友都被我得罪光了
你猜怎么着
那家伙一个月
居然气走了六个家庭医生
那你就觉得我能当第七个
他是我一远房亲戚
我这不是实在没办法了嘛
你就帮帮师兄吧
我奶奶天天给我打电话说这事
我哪还有心思进实验室啊
你看啊
咱们那个药
实验到了最关键时刻
我得全身心投入进去啊
不能分心啊 你说是不是
利奥
你是故意的吧
我这不实在没办法了嘛
拜托了
好吧
跟我说说
病人现在什么情况
车祸
腿部神经受损
走不了路了
那不是应该
去我们医院的神经中心吗
他家里人就是知道
咱们这儿的神经中心特别权威
所以才送过来
但病人现在拒绝接受治疗
为什么
因为那个新疗法
现在还在试验阶段
有很多不确定因素
他觉得不靠谱呗
他在国内也试过很多其他的方法
但都没什么起色
就有点自暴自弃了 你说
所以啊
现在就用中医保守治疗
平时就注射止痛药
做做常规检查什么的
我得找一个懂点中医药理
又会煎药的医生
除了你没有更合适的人选了
好吧
我明天休息
可以去看看情况
但你也千万别高兴得太早
我有可能成为第七个倒霉蛋
太感谢了
你好 朱旧
停一下
你好  你好
我就是新来的家庭医生
利奥都跟我说了
我叫罗琳
是这里的管家
你可以叫我琳达
你好你好
快走吧
来 我帮你拿  谢谢 谢谢
朱旧 这边请
这里比较大
你要好好熟悉一下
不然晚上会迷路的
好
这里为什么这么黑啊
窗帘都不拉开吗
早上好 琳达
早上好
这是客厅
你先参观一下
对了
利奥有没有跟你交代
你的工作内容啊
都跟我说了
对了
你还没有回答我
为什么这屋子宁可开灯
也不开窗帘啊
因为先生不喜欢光
你不要拉开他房间的窗帘
也不要打开家里的主灯
如果实在需要的话
可以开台灯
还有
先生讨厌声音
你走路 说话的时候
声音一定要轻一点
做事情的时候
也尽量不要发出声响
那要不你上楼
跟先生打个招呼再下来
好
你怕狗吗
大狗
不怕
那性格很古怪的那种呢
你是说人还是狗啊
他们俩性格差不多
我是医生
放心吧
那太好了
那我带你上去
这就是会客厅
那儿是厨房
可以在那儿煎药
你的房间是那间
楼上最大的那个房间就是先生的
对了 朱旧
我有事要先出门
我已经跟先生打过招呼了
你先上去吧
好
你好 有人吗
你好
那我进来了
我是新来的家庭医生
不好意思
我刚刚敲门了
出去
你怎么
你怎么会
出去
云深
发生什么了
你的腿
出去
出去 出去 出去
出去啊
我走
快点
尿得有点少
你得多喝点水
大便怎么样啊
还没有呢
你好
这两位是我们的专业康复师
我们手术做得很成功
后面的主要治疗就是康复了
小顾 开始吧
我儿子到现在还没有开始说话呢
请你不要太着急
毕竟这么大的手术
肯定需要时间的
另外心态也很重要
所以啊
平时要跟孩子多沟通
多交流交流
鼓励鼓励他
这样康复得才快
家属
我们现在对他进行肌肉放松
是防止他的肌肉萎缩
你们小心点
下面我们开始给他进行被动运动
防止他的关节黏连
可能会动作比较大
家属
现在属于早期康复阶段
我们刚才他对进行了
良肢体位的摆放
还有关节运动
然后等会儿你要多注意
良肢体位的摆放
你要一个小时定时给他翻身
一个小时是吧
对
陈乐记一下
好
反正你们如果有什么不懂的
可以找顾医生
或者找我
都可以
好 谢谢
辛苦你们了
好 那今天我们就到这里
再见啊
好 再见啊
腰椎神经损伤
造成了下肢瘫痪
以后能不能站起来
要看康复情况
没有哪里不舒服吧
我给您翻一下身
不用
尿有点少
您记得要多喝水
今天大便怎么样
还顺畅吗
您记得要保持心情舒畅
这样有助于您的病情恢复